Korsanların Kralı, Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki herkesi denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu!
Bu dünyadaki her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
Sabit duramam, duramam
jitto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi bile ve bekleyemem
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bayrağı dalgalandır, Break of Romance Dawn
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Dalgalar yarat, uykundan fırla
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
arienai sekai wo iku nara
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
senin dayanıklılığın, işte buna ihtiyaç var
medachisugi sorette tsumi?
Göze batmak, suç mu?
shimeitehai->tsumari Winner
Wanted->yani Winner:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Özgürlük bizim tek kuralımız
shinpai nante dokofuku kaze--
Endişelenmek bize göre değil
ttai one piece ichibannori
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben alacağım
yume miru kokoro wa choo dekai
Hayal kuran kalbim kocaman
samenai koto ga daiji--
Uyanmamak önemli--
tto dekinai tomarenai
Sabit duramam, duramam
yoake ga osokute jirettai
Şafak sökmedi daha, sabırsızlanıyorum.
ichi, ni, Sunshine yon...başlıyoruz!
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ore tachi wa...koko made kitaze
Biz...buraya kadar geldik.
ore tachi wa iku...yume no arika e
Gidiyoruz...rüyanın olduğu yere.
dare mo oitekanaize--
Kimseyi geride bırakmayacağız.
nshin aru nomi sore ga chikai
İlerlemeye devam, bu bizim yeminimiz.
yume ga hajimatta ano hi kara
Rüyanın başladığı o günden beri.
mezasu mirai wa onaji--
Hedeflediğim gelecek hâlâ aynı.
tto dekinai tomarenai
Duramam, durduramam kendimi.
kokoro no taiyou shizumanai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak.
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon...başlıyoruz!
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açıyor.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyip vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denize doğru yol alıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Marineford'daki En Büyük Savaş'ın üzerinden 2 yıl geçti.
Luffy ve tayfası Sabaody Takımadaları'na geri döndü.
Ve bir sonraki durakları olan Yeni Dünya'ya giderken,
denizin 10.000 metre altındaki Balık Adam Adası'na ulaştılar.
Burada, Ryugu Krallığı'nı yıkmak isteyen Yeni Balık Adam Korsanları
ve Denizkızı Prensesi'nin peşindeki Vander Decken
gizli planlar yapıyor.
Tanıştığımıza memnun oldum, Hordy Jones!
Saman Şapkalar kendilerini yavaş yavaş bu kaosun içinde buluyor...
Gitmek istediğin bir yer yok mu?
Ha?
Tabii ki, gitmek istediğim bir sürü yer var...
Ben de öyle düşünmüştüm. O zaman hadi buradan gidelim!
Eğer tekrar bir şey fırlatılırsa, ben savuştururum!
O çok güçlü!
Al bakalım!
Zoro!
Senin yakalandığını sanmıştım!
Bu festivalin sesini duydum ve kendimi dışarı attım!
"ACİL DURUM! RYUGU SARAYI İŞGAL ALTINDA!"
Bu da ne...
Nasıl hapisten çıktı?!
Ne savaşçı ama!
Deniz Tanrısı Kral Neptune'un saldırısını rahatça savuşturdu!
Direnirseniz, iki tarafta da kayıplar olacak.
Usulüne uygun teslim olun-jamon, Zori!
Benim adım Zoro!
Sizler! Hemen etraflarındaki baloncukları patlatın!
Sağ Bakan!
Onlarla suda savaşmamız daha iyi olur.
Acele edin!
Ah, köşeye sıkıştık.
Haklısın. Bu iyi değil. Hey, Nami!
Ha? Nami?
Bu-Bu da ne...
Ne?! Bütün su yok mu oldu?!
Özür dilerim!
Şu büyüklükte bir Kabarcık Korali buldum.
Vay canına, bu çok büyük!
Şimdi...
kaldığımız yerden devam edelim.
Bekle, bekle. Onunla ben savaşacağım-jamon.
Hayır! Zahmet etmeyin, Neptune-sama!
Hayır, o adam güçlü.
Ve artık başka kimsenin yaralanmasını istemiyorum-jamon!
Öyleyse, çabuk hazırlanın!
Hemen şimdi dışarı çıkıyoruz!
Ha? Ş-Ş-Şimdi mi?
A-Ama ben... Yani, ben hâlâ...
Hâlâ ne?
Ç-Çok ani oldu, bu yüzden hâlâ... Şey...
Duygularımı toparlayamıyorum.
Biraz daha zaman verebilir misin?
Sadece bir yürüyüş, çok büyük bir mesele değil.
Evlat. Çok uzun sürdürme.
Zaten senden hoşlanmıyorum.
Tamam, tamam.
Bekleyeceğim, kararını ver yeter.
Siz ne yaptınız böyle?!
Nasıl bakarsam bakayım, bu fazla abartı!
Haklı! Yaptıklarınıza pişman olmalısınız!
Bu kavgayı siz başlattınız!
Yani siz de benim suç ortağımsınız, salaklar!
Biz sadece gözdağı verip kaçacaktık!
Ben sadece turistik gezi ve alışveriş yapıyordum.
Olan oldu! Şikayet etmeyi bırakın!
"Olan oldu" mu?!
Balık-Adası'na uğrayıp
sarayı kazara işgal etmek...
Biz neyiz, kötü korsanlar mı?!
Ah, ah, ah...
O zaman dayak yemeyi mi kabul etmeliydik?
Size defalarca "Fırsatını bulup kaçalım" dedim!
Çıkış yolunu bilmiyorum ve Luffy kayıp!
Doğru. Luffy kayıp!
Nereye gitti?
Bilmem.
Gerçekten gitmemiz lazım,
inat etme de söyle!
Evet, Luffy nerede...
Hazine odası nerede?
Hayır!
Ne? Neden?
Saf taklidi yapmayı bırak! Mantıklı ol!
Hey millet! Üzgün olduğunuzda, şarkı söyleyip mutlu olalım!
Hadi bakalım!
Her şey düzelecek! Her şey düzelecek!
Düzelmezse,
-- zaten bir gün öleceksin, değil mi!
Kes artık, Soul King!
Neptune-sama, iyi misiniz?
Denizlerin Büyük Şövalyesi Kral Neptune'a bunların olmasına inanamıyorum!
Belim tutulunca savaşamam ki...
B-Ben yaşlandım...
Bu benim suçum-jamon. Üzgünüm.
Baloncuklarını patlatıp onları suda daha erken savaştırmalıydık.
Tüm suyu boşaltmalarına izin verdiğimize inanamıyorum...
Buna dayanamıyorum!
Hey, pislikler!
Neptün ordusunun 3 güçlü prensi
Fukaboshi, Ryuboshi ve Manboshi geri döndüğünde,
bundan paçayı kurtaramayacaksınız!
Evet!
Her durumda, bu adada kalamayız.
Sunny nerede? Herkesi toplayıp hemen yelken açalım.
Ama Sunny'nin kaplaması bu adaya girerken çıktı.
Log Pose de bir süredir düzgün çalışmıyor.
Buraya geldiğimizden beri kararsız.
Dayanamıyorum! Bu Pose, Yeni Dünya'da seyretmek için yeterli değil.
Siz cahil korsanlar!
Ne? Bu yeterli değil mi? Ne demek istiyorsun?
Beni çözersen anlatırım.
Ding dong!
Prens Fukaboshi olmalı!
Bu tuhaf. Gardiyanlar ne yapıyor?
Şangır.
Alo? Kim o?
Açma!
--Prens Fukaboshi!
--Bizi kurtarın!
Kesin sesinizi!
--Prens Ryuboshi!
--Prens Manboshi!
Bence, Ağabey, bir şeyler dönüyor-la-ti-do!
Katılıyorum! Babamız ve Shirahoshi iyi mi?
Ben Fukaboshi. Orada neler oluyor?
Kapıyı indirin ve bizi içeri alın.
Sonra ne olacak?
Bunu yapamam.
Hey! Ne diyorsun?! Dürüst ol ve söyle!
Evet beyler, beni ve Camie'yi de bağlayın! Bize suç ortaklarınız diyecekler.
Zoro-chin korkunç!
--Bizi kurtarın!
--Prens Fukaboshi!
Saman Şapkalarının üyesi misin?
Fukaboshi! Bu, Saman Şapkalarının Üç-Kılıç Stili kılıç ustası -
"Korsan Avcısı" Zoro!
--Zoro bu!
--Baba!
Sizin de babanız var!
Az önce duyduğunuz gibi, Neptune ve diğer birçok rehineyi tutuyoruz.
Onları öldürmemi istemiyorsanız, denize açılmamız için hazırlık yapın!
Gemimize ihtiyacımız var - Sunny, yeni kaplamalı.
Nerede olduğunu bilmiyoruz, kendiniz bulun.
Ayrıca mürettebatımızın geri kalanına ihtiyacımız var - karamsar bir kadın, bir robot, bir rakun ve kirli su cini.
Ve Zoro, nakit olarak bir milyar berry.
Hayır, sen dur!
"Kirli su cini"... Çok komik! Gülmekten duramıyorum!
Gülmeyi kes, aptal!
--"Kirli su cini"...
--Peki ya "karamsar kadın"...
Şartlarınızı anlıyorum.
Bu ülkeden hemen ayrılmanız için düzenleme yapacağım,
tüm arkadaşlarınızla birlikte.
Ancak,
Tüm rehinelerin sağ salim geri verilmesini istiyorum!
Sorun değil.
Ağabey!
Başka seçeneğimiz yok.
Bu geçit, Ryugu Sarayı'na girmenin tek yolu, bizim için bile.
Başka yerden girmek imkansız,
çünkü birkaç katman baloncukla kaplı.
Bir şey daha var, Zoro-kun?
Normalde bu koşullarda size söylemezdim,
ama Jimbei'ye olan görevimi görmezden gelemem.
Nedir?
Bu, eski Shichibukai - "Denizin İlk Oğlu" Jimbei'den Saman Şapkalı Luffy'ye.
Geldiğinizde size iletmem için 2 mesaj bıraktı.
Jimbei...
--Jimbei...
--Patron Jimbei...
Jimbei?!
Luffy, Jimbei ile arkadaş olduğunu söylemişti!
Ah, gazetede Luffy-san'la birlikte çıkmıştı.
Bir korsan olmasına rağmen, adadaki insanların güvendiği önemli bir isim.
Luffy burada değil ama sonra ona söylerim. Devam et.
İlk olarak, Hordy ile savaşmamanızı söylüyor.
İkinci olarak, Deniz Ormanı'nda bekliyor olacak.
Hepsi bu.
Takırtı.
Deniz Ormanı mı?
Hordy mi?
İşte olanlar bunlar.
Bu yüzden Samuray Şapkalılar'ın gemisini ve diğerlerini en kısa sürede bulmanızı istiyorum.
Anlaşıldı.
Hey hey, duydunuz mu? Samuray Şapkalı Korsanları yaptı bunu!
Ryugu Sarayı'nı ele geçirdiler!
Ne istiyorlar ki?!
Olamaz! Çok iyi insanlara benziyorlardı - böyle bir şey yaptıklarına inanamıyorum!
İnanamıyorum!
--İnanamıyorum!
--Evet, ben inanabiliyorum.
--Belki ben de inanamıyorum.
--İnanamıyorum, yani ne olmuş?
Eminim denizkızlarını kaçıran onlar ve kehanet doğru!
İşler böyle ilerliyor!
Sonunda gerçek yüzlerini gösterdiler!
Duydum ki ikisi de Denizkızı Kafe'nin arkasında saklanıyor.
Muhafızlar onları yakalamak için oraya gidiyor!
--Bu hayvan da ne?
--Kendini dönüştürdü!
Kung Fu Güçlendirme!
Sanji az önce iyileşti! Ondan uzak durun!
"Ryugu Sarayı'na gelin" mi? Bizi yakalamaya çalışıyorsunuz, değil mi?
Hey, çocuklar...
Sanji, hala yatakta olmalıydın!
Hey, hazır mısın?
Hadi dışarı çıkalım!
Üzgünüm. Gidemem...
Neden? Gitmek istediğin bir yer olduğunu söylemiştin, değil mi?
Ama böyle bir şey yaparsam,
saraydaki herkese çok fazla sorun çıkarırım!
10 yıl burada kalsaydım, çıldırırdım!
Yemeklerin karşılığı bu - sizinle geliyorum!
Nereye gitmek istiyorsun?
Şey...
Deniz...
Deniz Ormanı!
Hayır, ama bu sadece bir rüya.
Bu kadar bencilce bir şey yapamam,
dışarı çıkıp gidemem...
Neden sadece nereye gitmek istediğini söyleyince
ağlıyorsun ki?!
Ü-Üzgünüm. Çünkü bunu söylemek için
tüm cesaretimi topladım.
Lütfen kızma!
Beni korkutuyorsun, Luffy-sama!
Çok can sıkıcısın!
Bu da ne? Ses çok yüksekti!
Yine bir şey mi fırlatıyor?
Ne manyak bir adam!
Bu ne?
Bu gürültü de ne-jamon?
Sakın Decken olmasın!
Sert Kabuk Kulesi'nden geliyor-jamon!
Shirahoshi tehlikede olmalı!
Yanında muhafızlar var mı?!
Hayır, hepsi burada bağlanmış!
Ne?!
Hey, korsanlar! Prensesin iyi olup olmadığına bakın!
Ha? Ne diyorsunuz?
Neptune-sama! O zaman Prensesin durumunu öğrenecekler!
Başka çaremiz yok-jamon!
Sert Kabuk Kulesi sarayın kuzeydoğu tarafında!
Hemen oraya gidin!
Neden rehinelerimiz tarafından
emir alıyoruz?!
Susun! Shirahoshi benim tek kızım-jamon!
Birileri sürekli onu öldürmeye çalışıyor!
Kızıma bir şey olursa,
hepinizi okyanus çukuruna atarım!
Yani o Denizkızı Prensesi, değil mi?!
O zaman en kısa zamanda oraya gideceğim!
Ve...
...ona külotunu göstermesini isteyebilir miyim?
Hey bekle, Brook!
Ah, dayanamıyorum! Şehvetli niyetlerle oraya gidiyor!
Şimdi başka bir tür tehlikede!
Bekle, İskelet! Beni çözmen gerekmez ama beni de götür!
Kulenin yetki alanı bende!
Prensese bir şey olursa,
pişmanlıktan kendimi yerim!
Sanırım... sen de...
...onu görmek istiyorsun!
--Saçmalama!
--Ne müstehcen!
Yanılıyor!
Sanji-san, affedin ama onu ilk ben göreceğim!
Deniz Ormanı'na gitmeyi hep istemişimdir.
Tam 10 yıldır.
Ama herkes bana kulenin dışına çıkmanın
çok tehlikeli olduğunu söylüyor.
Ben de dışarı çıkmaktan korkuyorum!
Luffy-sama, beni gerçekten
buradan çıkaracak mısınız?
Hı-hı.
Beni gerçekten koruyacak mısınız?
Bana güven! İyi olacaksın!
Hey-hey, ağlarsan seni götürmem.
Ayrıca, doğrusu ben yüzemiyorum,
yani sen beni götürüyorsun.
Ü-Üzgünüm. Çok heyecanlandım...
Gerçekten de ağlak ve korkaksın.
Ama dışarı çıktığında
herkes seni tanıyacak.
Evet, özür dilerim.
O zaman bir fikrim var!
Denizkızı Prensesi?! İyi misiniz?!
Hey, İskelet! Kuleye bak!
İnanamıyorum!
Her zamanki bıçaklar veya baltalar değil!
Kuleye çarpan insan korsanların sesiydi!
Ne tuhaftı! O adam normal değil,
Vander Decken!
Ha?! V-Vander Decken?!
Ah, bu hiç iyi değil!
Ayağa kalkıyorlar!
Bu, yenilmez Ryugu Sarayı'nın...
...düşman güçleri tarafından
istila edildiği anlamına mı geliyor?!
Bu bir baskın! Kral tehlikede!
Prenses tehlikede!
Saldırı durdu, ha?
Hadi gidelim, Korkak!
E-Evet! Hazırız, Megalo!
Git, Köpekbalığı!
Megalo?!
Luffy-san?!
Deniz Ormanı'na!
Shirahoshi'nin kaybolduğu anlaşılınca,
Ryugu Sarayı'nda panik başlar.
Dahası, saraya bilinmeyen
bir grup korsan sızmıştır.
Bu korsanlar, Straw Hat'ları her ne pahasına olursa olsun
saldırmaya kararlı görünüyor.
Bu sırada, Coral Hill'de ağır yaralı Hachi,
Sanji ve Chopper'ın karşısına çıkar!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Ryugu Sarayı Şokta!
Shirahoshi'nin Kaçırılması!"
Korsanlar Kralı olacağım!!